Shinigami mercenary group
Kumpulan upahan Shinigami
It's five, not four.
Ini lima, bukan empat.
So where are you now...
Jadi di manakah anda sekarang...
No way
tak boleh
What are you doing?
awak buat apa?
Let’s go to the captain quickly.
Mari pergi ke kapten dengan cepat.
Ah
Ah
The mercenary group is four again.
Kumpulan upahan berempat lagi.
The leader is a powerful illusionist
Pemimpin adalah seorang ilusionis yang kuat
before he joins If I don't find my body...
sebelum dia join Jika saya tidak menemui mayat saya ...
let's catch it
mari tangkap
Gumiho and the Mountain Gods
Gumiho dan Dewa Gunung
What?
apa?
- why? - Ushiuchibo dies
- kenapa? - Ushiuchibo mati
It happened to me too
Ia berlaku kepada saya juga
I only took one treasure.
Saya hanya mengambil satu harta.
What would the captain say?
Apa yang akan kapten katakan?
It's scary when the boss is angry
Seram bila bos marah
Let's get together first
Kita berkumpul dulu
From now on you guys
Mulai sekarang kamu semua
Wait a minute
Tunggu sebentar
What about guardian stones?
Bagaimana pula dengan batu penjaga?
You said you were bullied by those guys?
Awak kata awak dibuli oleh lelaki itu?
Did you get robbed?
Adakah anda dirompak?
Shouldn’t I be asking that? uh?
Bukankah saya sepatutnya bertanya begitu? eh?
What happened to my guardian stone? uh?
Apa yang berlaku kepada batu penjaga saya? eh?
why? what?
kenapa? apa?
Isn’t the guy who got robbed a fool?
Bukankah lelaki yang dirompak itu bodoh?
It's you
itu awak
Huh?
Hah?
Give it to me
Berikan kepada saya
- What? -Give me my treasure.
- Apa? -Beri saya harta saya.
Ah, they said catching the mercenary group comes first!
Ah, mereka kata menangkap kumpulan upahan diutamakan!
- Where did you put it? - Hey, hey, hey
- Di manakah anda meletakkannya? - Hei, hei, hei
- What's wrong with you? Oh, it's mine! - Give it to me quickly.
- Apa masalah awak? Oh, itu milik saya! - Berikan kepada saya cepat.
- No, it's mine, it's mine. - Huh? Give it to me quickly
- Tidak, ia milik saya, ia milik saya. - Hah? Beri saya cepat
Where are you touching?
Di manakah anda menyentuh?
Why are they fighting among themselves?
Mengapa mereka bergaduh sesama sendiri?
What do you know?
Apa yang anda tahu?
Nyudo will be in charge of the nine-tailed fox.
Nyudo akan bertanggungjawab ke atas musang berekor sembilan.
you are a girl
awak perempuan
I'm over there
Saya di sana
I told you it was mine
Saya memberitahu anda bahawa ia adalah milik saya
You came
awak datang
What is that again?
Apa itu lagi?
Your opponent is me
Lawan awak ialah saya
Come
Datang
This one is pretty even too.
Yang ini juga cantik.
Sorry, Yuki is not a playboy!
Maaf, Yuki bukan playboy!
Yuki-onna
Yuki-onna
I already know your talent.
Saya sudah tahu bakat anda.
I’m jealous of that guy’s body too
Saya cemburu dengan badan lelaki itu juga
IC
IC
Mr.
En.
Why, why, why, why, why?
Kenapa, kenapa, kenapa, kenapa, kenapa?
Hey, idiot
Hei, bodoh
- I'm Newdo, Newdo. - Newdo
- Saya Newdo, Newdo. - Newdo
stay with us
tinggal bersama kami
That guy is a nine-tailed fox!
Lelaki itu adalah musang berekor sembilan!
Lie, I'm not stupid!
Bohong, saya tidak bodoh!
Oh, you fool, you fool
Oh, bodoh, bodoh
Yuna, cut it down
Yuna, potong
No way
tak boleh
ice
ais
Yuna
Yuna
Why you?
kenapa awak?
It's not Lee Yeon
Bukan Lee Yeon
Shinigami mercenary group Nyudoda
Kumpulan tentera upahan Shinigami Nyudoda
thank you
terima kasih
Everyone can leave
Semua orang boleh pergi
Enjoy
Nikmati
Why?
kenapa?
Why isn't it happening?
Mengapa ia tidak berlaku?
Please eat it too, quickly.
Sila makan juga, cepat.
You were hurt a lot.
Awak banyak terluka.
no need
tak perlu
Eat! kinda
makan! agak
Only if the boss survives will the wife survive too.
Hanya jika bos bertahan, isteri juga akan bertahan.
I, Gu Shin-ju Because you risked your life to protect me
Saya, Gu Shin-ju Kerana anda mempertaruhkan nyawa anda untuk melindungi saya
So damn it! Eat some, mr, tsk
Jadi sial! Makan sikit, encik, tsk
Ah, Mr.
Ah, En.
please
tolonglah
please wake up
tolong bangun
Ah, then
Ah, kalau begitu
So this is our side?
Jadi ini pihak kita?
I told you earlier, Mr.
Saya dah beritahu tadi, En.
What?
apa?
That Newdo from earlier is a nine-tailed fox?
Newdo dari tadi ialah musang berekor sembilan?
Yeah, I'm Newdo
Ya, saya Newdo
Hongjoo
Hongjoo
Muyoung, please hold on just a little longer.
Muyoung, tolong tahan sedikit lagi.
It's 3 to 1, give up
Ini 3 lawan 1, mengalah
He was pretty strong
Dia cukup kuat
Come on
Ayuh
oh
oh
Got it
faham
i hate you
saya benci awak
I’ll especially freeze it to the core of your lungs.
Saya akan membekukannya terutamanya ke bahagian tengah paru-paru anda.
dare
berani
You hurt Yuki!
Awak cederakan Yuki!
That guy
Lelaki itu
How did I make the ice...
Bagaimana saya membuat ais...
Aren’t you fed up?
Adakah anda tidak bosan?
That can't be possible
Itu tidak mungkin
It'll take some time
Ia akan mengambil sedikit masa
Because my body is not healthy due to the poison,
Kerana badan saya tidak sihat kerana racun,
Huh? He uses fire, right?
Hah? Dia menggunakan api, kan?
Ah, I want that too
Ah, saya mahu itu juga
So my trick didn't work, Newdo!
Jadi helah saya tidak berjaya, Newdo!
Switch bodies with that guy
Bertukar badan dengan lelaki itu
AC
AC
Before that, let’s destroy this body first.
Sebelum itu, kita hancurkan badan ini dahulu.
Kid, it’s a bit of a waste.
Nak, ia agak membazir.
Damn it, Mr.
Alamak, En.
IC
IC
Hurry up, melt down quickly.
Cepat, cepat cair.
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
It's now
Ia sekarang
Ah, how dare you!
Ah, beraninya awak!
I found it
saya jumpa
my body
badan saya
Omg, here we go again, hold on tight
Omg, ini kita pergi lagi, pegang erat-erat
please move
tolong pindah
Yuna
Yuna
New way, new way!
Cara baru, cara baru!
Muyoungah
Muyoungah
It's okay
tak apa
Are you awake?
Awak dah bangun ke?
Am I not dead?
Adakah saya tidak mati?
In the nick of time, it’s this world
Dalam masa yang singkat, ia adalah dunia ini
Are you hurt because of me?
Adakah awak terluka kerana saya?
In such a mess
Dalam keadaan huru-hara
That's enough
Cukuplah
Because you woke up
Sebab awak dah bangun
I was scared
Saya takut
I'm afraid I'll never see you again
Saya takut saya tidak akan berjumpa dengan awak lagi
You promised
awak dah janji
I will follow you to the afterlife
Saya akan mengikut awak hingga ke akhirat
I love you
saya sayang awak
What?
apa?
I love you, Ranga
Saya sayang awak, Ranga
Ah, all three of them are a mess.
Ah, kelam kabut mereka bertiga.
Still
Masih
we won
kami menang
I'm back, it's the hotel.
Saya kembali, itu hotel.
It was a really creepy night
Ia adalah malam yang sangat menyeramkan
First, go to Myoyeonggak Let's treat the wound first
Mula-mula pergi ke Myoyeonggak Jom rawat luka dulu
Wait a minute
Tunggu sebentar
Rangi
Rangi
I need to check with Rangi first.
Saya perlu menyemak dengan Rangi dahulu.
Just a moment
sekejap sahaja
All the yakshas have disappeared
Semua yaksha telah hilang
Ah, bastard
Ah, bangsat
I knew it would
Saya tahu ia akan berlaku
Huh?
Hah?
What's for lunch today?
Makan tengahari apa hari ini?
Boss, I got a reservation call.
Bos, saya mendapat panggilan tempahan.
No guests this week
Tiada tetamu minggu ini
Say you got stabbed by your boss.
Katakan anda ditikam oleh bos anda.
Are you a group guest?
Adakah anda tetamu kumpulan?
organization?
organisasi?
How many people?
Berapa orang?
♪ The group should get it again ♪
♪ Kumpulan itu harus mendapatkannya semula ♪
Is that bastard Cheon Muyoung here?
Adakah si bajingan itu Cheon Muyoung di sini?
Wow
Wah
There was a reason for that
Terdapat sebab untuk itu
What is the situation, freezing to death? I almost died because of that kid.
Apa keadaannya, mati beku? Saya hampir mati kerana budak itu.
I'll take care of it
Saya akan uruskan
Never let me go alive
Jangan biarkan saya pergi hidup-hidup
- Then I won't stay still. - Uh
- Kemudian saya tidak akan tinggal diam. - Eh
Oh, who on earth is this?
Oh, siapakah ini?
- what? - Yashas
- apa? - Yashas
The one who swept it away in one go
Yang menyapunya sekali
Oh, there was one more guy. It was probably him.
Oh, ada seorang lagi lelaki. Ia mungkin dia.
Shinigami mercenary leader
Pemimpin upahan Shinigami
Hey, you blood
Hei, awak darah
Huh? IC
Hah? IC
Oh, is this an additional wound?
Oh, adakah ini luka tambahan?
- Ranga - Huh?
- Ranga - Hah?
Why don't you have a shadow?
Mengapa anda tidak mempunyai bayang-bayang?
What are you talking about?
apa yang awak cakap ni?
The sun is so bright...
Matahari sangat terang...
Guys
Lelaki
Oh, I'm surprised, why?
Oh, saya terkejut, kenapa?
Do you guys remember this?
Adakah anda semua ingat ini?
How did we get back to Myoyeonggak?
Bagaimana kami boleh kembali ke Myoyeonggak?
What are you talking about out of the blue?
Apa yang awak cakapkan secara tiba-tiba?
say it!
katakan!
fight all night
bergaduh sepanjang malam
Back to room 404...
Balik ke bilik 404...
Huh? How did you get here?
Hah? Bagaimana awak sampai ke sini?
Why don't I remember anything? uh?
Kenapa saya tidak ingat apa-apa? eh?
Wait a minute
Tunggu sebentar
Be quiet.
Diamlah.
Can you hear me?
Bolehkah anda mendengar saya?
this music sound
bunyi muzik ini
Why is that, why is it in my room?
Kenapa ni, kenapa ada dalam bilik saya?
It's not Myoyeonggak
Ia bukan Myoyeonggak
What?
apa?
us
kami
I'm still in room 404 of the hotel.
Saya masih di bilik 404 hotel.
IC
IC
- Ah - Who are you?
- Ah - Siapa awak?
hypnotism association
persatuan hipnotisme
Ah, ah, ah, say it with words, with words I am the 4th generation reader in our family.
Ah, ah, ah, katakan dengan kata-kata, dengan kata-kata Saya adalah pembaca generasi ke-4 dalam keluarga kami.
I am the leader of the Shinigami mercenary group.
Saya ketua kumpulan upahan Shinigami.
It's Satori
Ia adalah Satori
From now on, you guys
Mulai sekarang, kamu semua
I can't even take a step out of this room
Saya tidak boleh melangkah keluar dari bilik ini
until death
sampai mati
Try it
Cubalah
Oh, before that
Oh, sebelum itu
your treasure
harta anda
give it to me
berikan kepada saya
crazy guy
lelaki gila
You're laughing
awak ketawa
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
Yuna
Yuna
Are you crazy?
Adakah anda gila?
Nothing to be surprised about
Tiada apa yang perlu dihairankan
This guy from the beginning
Lelaki ini dari awal
It was under my illusion.
Ia adalah di bawah ilusi saya.
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
Ah, why are you in such a hurry?
Ah, kenapa awak tergesa-gesa?
- Yuna - Uh, what is it?
- Yuna - Eh, apa dia?
What have I done?
Apa yang saya dah buat?
I woke you up because I had something special to show you.
Saya membangunkan awak kerana saya ada sesuatu yang istimewa untuk ditunjukkan kepada awak.
I have
saya ada
I hope you guys are at each other's throats.
Saya harap anda semua berada di kerongkong masing-masing.
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
Muyoung, don’t do that, okay?
Muyoung, jangan buat macam tu, okay?
Hongju!
Hongju!
No way, huh?
Tidak boleh, ya?
Stop it
hentikan
It's no use
tak guna
They've already fallen under my spell.
Mereka sudah jatuh di bawah sihir saya.
‘Ichi, Ni, San’
'Ichi, Ni, San'
Guys
Lelaki
please
tolonglah
How do you feel?
Bagaimana perasaan anda?
That sucks.
Itu payah.
How can you have this skill?
Bagaimana anda boleh memiliki kemahiran ini?
our mercenary group You killed two of them, right?
kumpulan upahan kami Anda membunuh dua daripada mereka, bukan?
stop
berhenti
Because I gave you everything, including my treasures.
Kerana saya memberi anda segala-galanya, termasuk harta saya.
please stop
tolong berhenti
good
baik
Joseon's mountain god pleading
Tuhan gunung Joseon memohon
But what can I do?
Tetapi apa yang boleh saya lakukan?
Not a single one on my battlefield
Tiada seorang pun di medan perang saya
Have you never been sent alive?
Adakah anda tidak pernah dihantar hidup-hidup?
- stop - Are you surrendering?
- berhenti - Adakah anda menyerah?
no
tidak
Long live
Panjang umur
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
crazy
gila
What is it? what are you doing?
Apa itu? awak tengah buat apa?
Freeze
bekukan
What are you doing now...
Apa yang awak buat sekarang...
I don't know about you
Saya tidak tahu tentang awak
Gumiho also has similar abilities.
Gumiho juga mempunyai kebolehan yang sama.
From now on you guys
Mulai sekarang kamu semua
If I shout three cheers The guy who appears in front of you is the enemy.
Jika saya menjerit tiga sorakan Lelaki yang muncul di hadapan anda adalah musuh.
Without even asking
Tanpa bertanya pun
Don't even argue
Jangan berdebat pun
Do it
buatlah
Muyoungah
Muyoungah
Hongjoo
Hongjoo
Never ignore Joseon’s mountain spirit again.
Jangan sekali-kali mengabaikan semangat gunung Joseon lagi.
Kid
nak
Drag it to the rooftop and throw it away
Seret ke atas bumbung dan buang
Hey
Hei
You guys just jump together
Kalian hanya melompat bersama
yes
ya
What is it? Cheon Moo-young!
Apa itu? Cheon Moo-young!
hey!
hey!
Mr.
En.
At the Peninsula Hotel Someone died?
Di Hotel Peninsula Seseorang meninggal dunia?
How dare someone stay in my hotel...
Beraninya seseorang tinggal di hotel saya...
Um, what about Ginko’s wedding?
Um, bagaimana dengan perkahwinan Ginko?
honey
sayang
Where people died How do you celebrate it?
Tempat orang mati Bagaimana anda meraikannya?
I'm fine
saya sihat
The more you do it, the more you have to show it.
Lebih banyak anda melakukannya, lebih banyak anda perlu menunjukkannya.
‘Bando Hotel is alive and well’
'Hotel Bando masih hidup dan sihat'
‘Our Dawara family 'I'm not shaken'
‘Keluarga Dawara kami 'Saya tidak goyah'
Well then!
Baiklah!
Reporters are blocked
Wartawan disekat
All you have to do is get rid of the body!
Apa yang anda perlu lakukan ialah membuang badan!
Now he seems like my own child
Sekarang dia kelihatan seperti anak saya sendiri
At my wedding As well as key figures of the Government General
Di majlis perkahwinan saya Serta tokoh-tokoh penting Jeneral Kerajaan
Known as the noblest of Joseon All pro-Japanese people will attend.
Dikenali sebagai yang paling mulia daripada Joseon Semua rakyat pro-Jepun akan hadir.
Are you really having a wedding?
Adakah anda benar-benar mengadakan perkahwinan?
Gather them all in one place
Kumpulkan mereka semua di satu tempat
Pang
Pang
I'm blowing it away
Saya meniupnya
Here is the custom suit They say it’s the best in Gyeongseong.
Berikut ialah sut tersuai Mereka berkata ia adalah yang terbaik di Gyeongseong.
Business is over
Urusan sudah tamat
Do you know who I am?
Adakah anda tahu siapa saya?
My bride is a regular here.
Pengantin perempuan saya tetap di sini.
Tawara Ginko
Tawara Ginko
Ah
Ah
I heard a lot of words
Saya mendengar banyak perkataan
The wedding is this Sunday, right?
Ahad ni kahwin kan?
I'm trying to fit into some formal clothes.
Saya cuba untuk menyesuaikan diri dengan beberapa pakaian formal.
It's an honor
Ia satu penghormatan
She’s such an attractive woman, right? long nose
Dia seorang wanita yang menarik, bukan? hidung panjang
Where is it like that Did you like it?
Mana ada macam tu Adakah anda menyukainya?
Even if I step on it, it burns even if I step on it
Walaupun saya pijak, ia terbakar walaupun saya pijak
You look just like a Joseon girl
Anda kelihatan seperti gadis Joseon
From the perspective of stepping on
Dari perspektif melangkah
And it's so thrilling
Dan ia sangat mendebarkan
That's why I really like Joseon
Itulah sebabnya saya sangat menyukai Joseon
laugh a little
ketawa kecil
Smile
Senyum
Gyeongseong 4th Branch of the Liberation Volunteer Corps
Gyeongseong Cawangan Ke-4 Kor Sukarelawan Pembebasan
Right?
Betul ke?
entering Manchuria Most of the military funds
memasuki Manchuria Kebanyakan dana tentera
moving through you
bergerak melalui anda
Why are you so surprised?
Kenapa awak terkejut sangat?
As of today, branches 1, 2, and 3 have disappeared.
Sehingga hari ini, cawangan 1, 2, dan 3 telah hilang.
All members of the organization were killed
Semua ahli pertubuhan itu dibunuh
But
Tetapi
Why did they leave it here?
Mengapa mereka meninggalkannya di sini?
If you want to kill me, kill me
Kalau awak nak bunuh saya, bunuh saya
um
um
That's not fun.
Itu tidak menyeronokkan.
tell my bride
beritahu pengantin perempuan saya
dare
berani
Don't have any hope
Jangan ada harapan
I
saya
I know everything
Saya tahu segala-galanya
Please take care of your formal clothes.
Sila jaga pakaian rasmi anda.
It's so loud
Ia sangat kuat
“Oriental Theater”
“Teater Timur”
child
anak
- The movie wasn't that good, was it? - Yes
- Filem itu tidak begitu bagus, bukan? - Ya
Still outside like this
Masih di luar seperti ini
Going on a date How long has it been? Has it been 300 years?
Pergi dating Sudah berapa lama? Adakah sudah 300 tahun?
- Honey - Huh?
- Sayang - Hah?
I ate last time Um, can you buy me some shaved ice?
Saya makan kali terakhir Um, boleh awak belikan saya ais cukur?
- Shaved ice? - Yes
- Ais bercukur? - Ya
Okay, just wait a moment.
Okay, tunggu sekejap.
Yeah
Ya
I have to go
Saya perlu pergi
I have to go to my brother.
Saya perlu pergi kepada abang saya.
Muyoung!
Muyoung!
Muyoung! Hey, Muyoung!
Muyoung! Hei, Muyoung!
Come to your senses uh?
Sedarlah eh?
Muyoung, Muyoung!
Muyoung, Muyoung!
It was the Great King who looked after Cheon Mu-young, right?
Raja Besar yang menjaga Cheon Mu-young, bukan?
Uh huh
Eh huh
Looking after my back
Menjaga belakang saya
such a political statement It's not right
kenyataan politik sebegitu Ia tidak betul
I was just doing business purely.
Saya hanya berniaga semata-mata.
business, um
perniagaan, um
Shut up!
diam!
'Shut up...'
'Diam...'
You idiot, shut your mouth!
Bodoh, tutup mulut!
There is definitely a seniority order in the afterlife!
Pasti ada perintah senioriti di akhirat!
Then
Kemudian
I have to slander King Yeomra.
Saya perlu memfitnah Raja Yeomra.
Don't brag!
Jangan bermegah!
I'm really pure, huh?
Saya benar-benar suci, ya?
Pure?
suci?
Isn’t the world such a mess these days?
Bukankah dunia hari ini begitu kucar-kacir?
The innocent dead How excited are you?
Orang mati yang tidak bersalah Seberapa teruja anda?
It's like this
Macam ni lah
Even if it turns over once
Walaupun terbalik sekali
It won't be bad
Ia tidak akan menjadi buruk
the world
dunia
Flip it over?
Balikkan?
Muyoung
Muyoung
What is the reason you came to this era?
Apakah sebab anda datang ke era ini?
You too
awak juga
Isn’t there something you can point out?
Tidakkah ada sesuatu yang boleh anda tunjukkan?
He is
Dia adalah
He died, I saw it with my own eyes
Dia mati, saya melihatnya dengan mata saya sendiri
Who are you?
siapa awak
He was raised like his own child.
Dia dibesarkan seperti anaknya sendiri.
Please take care of me
Tolong jaga saya
I feel like my body is in good health.
Saya rasa badan saya dalam keadaan sihat.
I wonder if I'll have to pay an invoice like this...
Saya tertanya-tanya jika saya perlu membayar invois seperti ini...
Even if it looks like this
Walaupun ia kelihatan seperti ini
They are descendants of tigers from Mt. Baekdu.
Mereka adalah keturunan harimau dari Gunung Baekdu.
It will definitely happen
Ia pasti akan berlaku
What does the police chief say?
Apa kata ketua polis?
I'm here to warn you
Saya di sini untuk memberi amaran kepada anda
He says he knows everything
Dia kata dia tahu segala-galanya
What about bombs?
Bagaimana pula dengan bom?
I wasn't caught
Saya tidak ditangkap
I'm anxious
saya cemas
Wouldn't it be better to change your plans?
Bukankah lebih baik untuk menukar rancangan anda?
No, this is your only chance.
Tidak, ini satu-satunya peluang anda.
I have to push
Saya perlu menolak
The organization is disintegrating, you can't do it alone.
Organisasi semakin hancur, anda tidak boleh melakukannya sendiri.
Isn’t there one?
ada tak?
The perfect support group for this job
Kumpulan sokongan yang sempurna untuk kerja ini
You're so colorful
awak sangat berwarna
In a time travel of about a month
Dalam perjalanan masa lebih kurang sebulan
How many times are you going to face death?
Berapa kali anda akan menghadapi kematian?
Excuse me
maafkan saya
Marriage?
Perkahwinan?
I know what that guy is
Saya tahu apa lelaki itu
I know, I know I'm not human
Saya tahu, saya tahu saya bukan manusia
Why on earth do you know?
Kenapa awak tahu?
I'm going to set off a bomb at my wedding.
Saya akan meledakkan bom di majlis perkahwinan saya.
Then what about Eunho?
Kemudian bagaimana dengan Eunho?
Since the start of volunteer activities I'm prepared for that much
Sejak bermulanya aktiviti sukarelawan Saya bersedia untuk itu
No, well, women who look like this Is life all or is it all?
Tidak, baik, wanita yang kelihatan seperti ini Adakah hidup ini semua atau semuanya?
Eun-ho, let’s say he sacrifices his life.
Eun-ho, katakan dia mengorbankan nyawanya.
But would a monster that size die from a bomb?
Tetapi adakah raksasa sebesar itu akan mati akibat bom?
So
Jadi
I need you, my lord
Saya perlukan awak, tuanku
When is the wedding?
Bilakah perkahwinan itu?
This Sunday at 6pm
Ahad ini jam 6 petang
Some guy's wedding is being held at night?
Perkahwinan sesetengah lelaki diadakan pada waktu malam?
The Governor-General completed his inspection of Gyeonggi Province. I'm going to attend the wedding.
Gabenor Jeneral menyempurnakan pemeriksaannya di Wilayah Gyeonggi. Saya akan menghadiri majlis perkahwinan.
Wait, if it's Sunday
Tunggu, kalau hari Ahad
two days later
dua hari kemudian
Is it a lunar eclipse that day?
Adakah gerhana bulan pada hari itu?
- A lunar eclipse? - Mr. Eunho
- Gerhana bulan? - Encik Eunho
Sorry, I can't go that day.
Maaf, saya tidak dapat pergi hari itu.
I want to go
saya nak pergi
- Lee Yeon - I don't know what we did since ancient times.
- Lee Yeon - Saya tidak tahu apa yang kita lakukan sejak zaman dahulu.
Congratulations and condolences are like swords to each other. Aren’t we the kind of people who take care of each other?
Ucapan tahniah dan takziah bagaikan pedang antara satu sama lain. Bukankah kita jenis orang yang menjaga antara satu sama lain?
- huh? - You are also involved in Gusinju’s independence movement.
- huh? - Anda juga terlibat dalam gerakan kemerdekaan Gusinju.
You said you were against it?
Awak kata awak menentangnya?
- why? - But I
- kenapa? - Tetapi saya
To your prospective groom I have some debt that needs to be repaid.
Kepada bakal pengantin lelaki anda Saya mempunyai beberapa hutang yang perlu dibayar.
the wedding
perkahwinan itu
I'll make it the funeral home of the century
Saya akan menjadikannya rumah pengebumian abad ini
The Shinigami mercenaries were defeated.
Tentera upahan Shinigami telah dikalahkan.
To the nine-tailed fox
Kepada musang berekor sembilan
What about the treasure?
Bagaimana dengan harta karun?
I missed it
saya terlepas
The best talent I sent five
Bakat terbaik Saya hantar lima
I missed the nine-tailed fox's head and treasure.
Saya merindui kepala dan harta musang berekor sembilan.
What is a loss?
Apakah kerugian?
It's because the mercenaries let down their guard.
Ini kerana tentera upahan mengecewakan mereka.
Because I think like that I'm playing with the nine-tailed fox.
Sebab saya fikir macam tu Saya bermain dengan musang berekor sembilan.
- He is very good at trickery. - No
- Dia sangat pandai dalam muslihat. - Tidak
It's not a trick or anything.
Ia bukan muslihat atau apa-apa.
Send the president of Myoyeonggak to me. From the time we lured the mercenary group to the hotel
Hantar presiden Myoyeonggak kepada saya. Dari masa kami memancing kumpulan upahan ke hotel
He was drawing a picture
Dia sedang melukis gambar
A picture that will shake things up
Gambar yang akan menggegarkan keadaan
You're overestimating your enemies.
Anda melebihkan musuh anda.
When it comes to war
Apabila bercakap tentang peperangan
A guy who knows how to respect others I'm going to win
Lelaki yang tahu menghormati orang lain Saya akan menang
If I were a nine-tailed fox
Jika saya musang berekor sembilan
Indeed
Sesungguhnya
How to fight back?
Bagaimana untuk melawan?
Now we're shaking things up here too.
Sekarang kita menggoncang perkara di sini juga.
Hey, my feet are numb.
Hei, kaki saya kebas.
Hang in there
Bertahan di sana
No, the wedding hall They said they were going to attack me
Tidak, dewan perkahwinan Mereka berkata mereka akan menyerang saya
Why are you sitting there making dumplings? Are you going to fight this?
Kenapa awak duduk di sana membuat ladu? Adakah anda akan melawan ini?
I won't be here in two days
Saya tidak akan berada di sini dalam dua hari
I mean, what are you doing in the meantime?
Maksud saya, apa yang awak buat sementara itu?
- My body is still a mess. - Hey
- Badan saya masih kucar-kacir. - Hei
We ended up fighting until the end.
Kami akhirnya bergaduh sehingga ke akhirnya.
For a day or so with my one and only younger brother Can I make some dumplings?
Sehari lebih dengan adik lelaki saya yang sorang ni Bolehkah saya membuat beberapa ladu?
Chi
Chi
What kind of guy says goodbye with dumplings?
Apakah jenis lelaki yang mengucapkan selamat tinggal dengan ladu?
It's sad
memang sedih
If it's too grandiose
Jika terlalu megah
Even without me
Walaupun tanpa saya
I just made dumplings like this Think about where you went on a trip
Saya baru buat ladu macam ni Fikirkan tentang ke mana anda pergi dalam perjalanan
I'll live just fine without you
Saya akan hidup dengan baik tanpa awak
After being together for a month You're the type that gets really sick of me
Setelah sebulan bersama Awak jenis yang sangat muak dengan saya
I always get into accidents and get hurt.
Saya selalu mengalami kemalangan dan cedera.
deceiving me
menipu saya
I don't like you either
saya pun tak suka awak
I'm not a picky eater
Saya bukan seorang yang cerewet makan
I'm mad at my brother
Saya marah kepada abang saya
I set a curfew, but once I can't see you coming in properly, ah
Saya menetapkan perintah berkurung, tetapi sekali Saya tidak dapat melihat anda masuk dengan betul, ah
I have bad sleeping habits
Saya mempunyai tabiat tidur yang buruk
- Picky eater - drug addict
- Pilih-pilih makan - penagih dadah
yes, that's how you do it
ya, begitulah cara anda melakukannya
If you miss me by any chance
Jika anda merindui saya secara kebetulan
I only remember how much I hate it like now
Saya hanya ingat betapa saya membencinya seperti sekarang
Because I will too
Kerana saya juga akan
Let's promise, we
Mari berjanji, kami
To never cry
Untuk tidak pernah menangis
See me off with a smile until the end
Jumpa saya dengan senyuman hingga ke penghujung
promise
janji
I'll do it
Saya akan buat
- Come quickly. - Oh, I don't like it!
- Datang cepat. - Oh, saya tidak suka!
Why don't you wash up like this? Wash it to get better quickly
Mengapa anda tidak mencuci seperti ini? Basuh untuk cepat sembuh
- Oh, it stings. - I washed everything now too.
- Oh, ia menyengat. - Saya basuh semuanya sekarang juga.
- It's okay, it's okay, sit down quickly. - Oh, honey.
- Tak apa, tak apa, duduk cepat. - Oh, sayang.
- Take off your clothes, kid, it's cold. - Don't bite yourself.
- Tanggalkan pakaianmu, nak, sejuk. - Jangan gigit diri sendiri.
Don't bite yourself
Jangan gigit diri sendiri
Wait, hey!
Tunggu, hei!
Hey, wash yourself!
Hei, basuh diri!
Eating for over a thousand years
Makan selama lebih seribu tahun
You play really well, our Lee Yeon.
Anda bermain dengan sangat baik, Lee Yeon kami.
me
saya
This is the first time I’ve seen our boss smile like that.
Ini kali pertama saya melihat bos kita tersenyum seperti itu.
- Look at this. - The day after tomorrow
- Lihat ini. - Lusa
Are we going to never see each other again?
Adakah kita tidak akan berjumpa lagi?
Yeah
Ya
forever and ever
selama-lamanya
What if you don’t like it?
Bagaimana jika anda tidak menyukainya?
Hey, Lee, hey!
Hei, Lee, hei!
Is this still not gone?
Adakah ini masih tidak hilang?
uh
eh
That's right
betul tu
Because you have a pure nature
Kerana anda mempunyai sifat yang suci
You'll get lost.
Anda akan tersesat.
It's finding its way Hope this helps
Ia mencari jalannya Harap ini membantu
I don't know what this is, but it's a gift from God. Well, isn’t that a good thing?
Saya tidak tahu apa ini, tetapi ia adalah anugerah dari Tuhan. Nah, bukankah itu satu perkara yang baik?
Give me my gift, cell phone or something
Berikan saya hadiah, telefon bimbit atau sesuatu
He said he would give it to me if I stayed with him for a month.
Dia berkata dia akan memberikannya kepada saya jika saya tinggal bersamanya selama sebulan.
Oh my, I forgot.
Ya ampun, saya terlupa.
Tsk, now
Tsk, sekarang
But I'll give you this, but I can't use it here.
Tetapi saya akan memberi anda ini, tetapi saya tidak boleh menggunakannya di sini.
No batteries, no base stations.
Tiada bateri, tiada stesen pangkalan.
Did you scam me again?
Adakah anda menipu saya lagi?
So I have something else prepared
Jadi saya ada menyediakan sesuatu lagi
Ta-da
Ta-da
Gold axe?
kapak emas?
Hey, what do you think? Look at this, it’s really cool, huh?
Hei, apa pendapat anda? Lihat ini, ia sangat keren, ya?
If you take it out like this when fighting,
Jika anda mengeluarkannya seperti ini ketika bergaduh,
I'm so angry
Saya sangat marah
It’s like a trendsetter and it’s crazy.
Ia seperti penentu arah aliran dan ia gila.
Fool, how weak is gold?
Bodoh, betapa lemahnya emas?
It's plating
Ia adalah penyaduran
Ugh
Ugh
Wow
Wah
Hey, just a month ago I said, ‘If I meet you, I will kill you.’
Hei, baru sebulan yang lalu Saya berkata, 'Jika saya bertemu dengan awak, saya akan membunuh awak.'
The world is
Dunia adalah
That's how they usually stab me in the back.
Begitulah biasanya mereka menikam saya dari belakang.
I worked hard to collect coupons
Saya bekerja keras untuk mengumpul kupon
Chinese restaurant suddenly changes name
Restoran Cina tiba-tiba bertukar nama
The stock information my friend told me is It's such a disaster
Maklumat saham yang kawan saya beritahu adalah Ia adalah bencana
What are you saying?
apa yang awak cakap ni?
Even if the whole world turns on you
Walaupun seluruh dunia berpaling kepada anda
Whether a lover or a family member
Sama ada kekasih atau ahli keluarga
As long as there's just one good guy next to me
Asalkan ada seorang lelaki yang baik di sebelah saya
No one fell down
Tiada siapa yang jatuh
It means living well.
Maksudnya hidup dengan baik.
Be brave even without me
Beranilah walaupun tanpa saya
with your mermaid princess
dengan puteri duyung anda
I don't know, I'm going to sleep.
Saya tidak tahu, saya akan tidur.
It's okay
tak apa
You'll be okay.
Anda akan baik-baik saja.
When did you wake up?
Bila awak bangun?
just now
tadi
now Does it make you laugh?
sekarang Adakah ia membuat anda ketawa?
The boss came back from the dead.
Bos kembali dari kematian.
There is no reward in dying or coming back to life.
Tiada ganjaran dalam mati atau hidup semula.
I lost my treasure
Saya kehilangan harta saya
Is treasure a problem now?
Adakah harta menjadi masalah sekarang?
What is it that causes my body to become like this?
Apakah yang menyebabkan badan saya menjadi seperti ini?
I won't die easily
Saya tidak akan mati dengan mudah
You're holding me back like this
Awak menahan saya seperti ini
How do I die?
Bagaimana saya mati?
promise
janji
I won't get hurt again
Saya tidak akan terluka lagi
I'd rather get hurt Because I don’t mind dying!
Saya lebih suka terluka Kerana saya tidak kisah mati!
Why die, man?
Mengapa mati, kawan?
you are mine
awak milik saya
don't cry
jangan menangis
When the year comes, let’s take the kids to the hot springs.
Apabila tiba tahun, mari kita bawa anak-anak ke kolam air panas.
Plum Sister
Kakak Plum
The sisters say they have something to say
Adik-beradik mengatakan mereka mempunyai sesuatu untuk dikatakan
Do it yourself first
Buat sendiri dulu
you do it first
awak buat dulu
So
Jadi
Trying to kill that girl in the hotel
Cuba untuk membunuh gadis itu di hotel
My sister pushed me away
Kakak menolak saya
sorry
maaf
and thank you
dan terima kasih
Because I didn't tell you,
Kerana saya tidak memberitahu anda,
The sisters said they were too scared.
Adik-beradik itu berkata mereka terlalu takut.
The world is not easy, is it?
Dunia ini tidak mudah, bukan?
Under our boss, not a person Seeing all sorts of things
Di bawah bos kita, bukan orang Melihat macam-macam
But I'm in your hands At least I don't want to get blood on my face
Tetapi saya di tangan awak Sekurang-kurangnya saya tidak mahu terkena darah di muka saya
It's difficult once It gets easier the second time
Susah sekali Ia menjadi lebih mudah untuk kali kedua
My brother said that
Abang saya cakap macam tu
sister
kakak
Boss, isn’t it medicine? give it
Bos, bukankah ia ubat? berikannya
we will do it
kami akan buat
I was really indebted to you.
Saya benar-benar terhutang budi dengan awak.
It’s like a bundle of stories. I won't ask
Ia seperti sekumpulan cerita. Saya tidak akan bertanya
instead
sebaliknya
Can you sell me something?
Bolehkah anda menjual sesuatu kepada saya?
this store
kedai ini
It's going to go out of business soon.
Ia akan ditutup tidak lama lagi.
Business seems to be going well, but why...
Perniagaan nampaknya berjalan lancar, tetapi mengapa...
like that
macam tu
It's the era.
Ia adalah era.
Maybe
Mungkin
Can you deliver?
Bolehkah anda menghantar?
Those are pretty shoes
Cantik kasut tu
Who sent it?
Siapa yang menghantarnya?
I won't reveal my name
Saya tidak akan mendedahkan nama saya
He asked me to just tell you this.
Dia meminta saya untuk memberitahu anda ini.
‘The shoes are expensive and pretty.’
'Kasut itu mahal dan cantik.'
‘It looks just right to pop my toes.’
'Nampaknya tepat untuk meletop jari kaki saya.'
The path I have walked all my life
Jalan yang saya lalui sepanjang hidup saya
It was all on my way to you
Semuanya dalam perjalanan saya kepada awak
my misfortune
malang saya
I ran away because I was afraid it would spread to you.
Saya melarikan diri kerana saya takut ia akan merebak kepada awak.
I didn't get that far
Saya tidak sampai sejauh itu
So Hongjoo.
Jadi Hongjoo.
wear these shoes
pakai kasut ni
By the time the calluses are gone
Pada masa kapalan hilang
Please think about me a little too
Tolong fikirkan saya sedikit juga
It fits my feet perfectly.
Ia sesuai dengan kaki saya dengan sempurna.
Didn't you say anything about where you were going?
Adakah anda tidak mengatakan apa-apa tentang ke mana anda pergi?
There wasn't
Tidak ada
It's okay
tak apa
from me
daripada saya
Because you won't go that far
Kerana anda tidak akan pergi sejauh itu
It's delicious too
Sedap juga
Ta-da, it’s pretty, right?
Ta-da, cantik, kan?
Muyoung bought it for me.
Muyoung belikan untuk saya.
Looks like a watermelon from Mudeung Mountain
Nampak macam tembikai dari Gunung Mudeung
Do you want to fight?
Adakah anda mahu melawan?
I leave tomorrow
Saya pergi esok
What if I miss the lunar eclipse?
Bagaimana jika saya terlepas gerhana bulan?
You can't go forever, right?
Anda tidak boleh pergi selama-lamanya, bukan?
I think I'll just crush the moon
Saya fikir saya hanya akan menghancurkan bulan
I will go to both sides of the sky too I have to go
Saya akan pergi ke kedua-dua belah langit juga Saya perlu pergi
But is it more calm than you think?
Tetapi adakah ia lebih tenang daripada yang anda fikirkan?
I was quickly robbed by Muyoung.
Saya cepat dirompak oleh Muyoung.
Actually
Sebenarnya
If I just have the guardian stone, I can go home, right?
Jika saya ada batu penjaga, saya boleh pulang, bukan?
I'm going to grab the head of the Governor-General before I go.
Saya akan menangkap ketua Gabenor Jeneral sebelum saya pergi.
Police chief?
Ketua polis?
Let's do it together
Jom buat sama-sama
I'm the only one who lived through these times
Saya seorang sahaja yang hidup melalui masa-masa ini
you were on drugs
anda menggunakan dadah
Muyoung turned into a stone.
Muyoung bertukar menjadi batu.
I
saya
Do you think you haven't fought?
Adakah anda fikir anda tidak berjuang?
They must have fought
Mereka pasti bergaduh
To die alone
Untuk mati seorang diri
No matter how hard I struggle, they
Tidak kira betapa sukar saya berjuang, mereka
Regardless of whether it is an animal or a human Going hunting
Tidak kira sama ada ia haiwan atau manusia Pergi memburu
Blood flows like a river in the mountains and streams of Joseon
Darah mengalir seperti sungai di pergunungan dan sungai Joseon
Nothing has changed
Tiada apa yang berubah
Hongjoo
Hongjoo
i know the future
saya tahu masa depan
What happens to Joseon?
Apa yang berlaku kepada Joseon?
I'm dying of curiosity, so don't tell me
Saya mati rasa ingin tahu, jadi jangan beritahu saya
Because I hate foul play
Kerana saya benci permainan kotor
Well, no matter what I do Will the future be much different?
Baiklah, tidak kira apa yang saya lakukan Adakah masa depan akan jauh berbeza?
Still I
Masih saya
right now in my place
sekarang di tempat saya
I'll do what I can
Saya akan buat apa yang saya mampu
As the last mountain god of Joseon
Sebagai tuhan gunung terakhir Joseon
I want to shake together
nak goyang sama-sama
you leave
awak pergi
What's left is me
Yang tinggal ialah saya
Take me out
Bawa saya keluar
-The eyebrows... - Are you okay?
-Kening... - Awak okay?
- Boy, really. - Look, look.
- Nak, betul-betul. - Lihat, lihat.
What are you two doing again?
Awak berdua buat apa lagi?
Oh my, who is this handsome guy?
Ya ampun, siapa lelaki kacak ini?
Remember, men break up first Second is fashion, third is these eyebrows.
Ingat, lelaki putus dulu Kedua ialah fesyen, ketiga ialah kening ini.
You are a very sophisticated man from the future.
Anda seorang lelaki yang sangat canggih dari masa depan.
But
Tetapi
After you go Who trims my eyebrows?
Selepas awak pergi Siapa yang memotong kening saya?
I'm in that world Miyeon, I will definitely find you
Saya di dunia itu Miyeon, saya pasti akan mencari awak
We're friends
Kita kawan
This is really...
Ini betul-betul...
Hey Jindo dog
Hei anjing Jindo
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'm going to buy seolleongtang for the boss.
Saya akan membeli seolleongtang untuk bos.
Have a glass of sikhye and go.
Ambil segelas sikhye dan pergi.
thank you
terima kasih
Boss, you like it, right?
Boss, awak suka kan?
Am I right?
Adakah saya betul?
Somehow in the morning The boss was crying loudly in his room.
Entah bagaimana pada waktu pagi Bos menangis kuat di dalam biliknya.
Oh, that, that Well, you misheard that.
Oh, itu, itu Nah, anda salah dengar.
I also open my ears like this I heard it clearly
Saya pun buka telinga macam ni Saya mendengarnya dengan jelas
Oh, it's not really
Oh, tidak begitu
brother
abang
What about the treasure?
Bagaimana dengan harta karun?
Are you asking that first? regretfully
Adakah anda bertanya itu dahulu? dengan menyesal
Are you hurt a lot?
Adakah anda banyak terluka?
It's no big deal
Ia bukan masalah besar
But this is all I could find
Tetapi ini sahaja yang saya dapati
When I feel better
Apabila saya berasa lebih baik
I'll also bring the guardian stone from Lee Yeon.
Saya juga akan membawa batu penjaga daripada Lee Yeon.
When did you leave, Lee Yeon?
Bilakah awak pergi, Lee Yeon?
- tomorrow - We don't have time, let's do it now.
- esok - Kita tidak mempunyai masa, mari kita lakukan sekarang.
Now?
Sekarang?
With just this gold chuck?
Dengan hanya chuck emas ini?
What if I fail?
Bagaimana jika saya gagal?
It's not your fault
Bukan salah awak
It's my destiny
Ini takdir saya
brother
abang
Please answer just one thing
Sila jawab satu perkara sahaja
What do you want to do first when you come back to life?
Apa yang anda mahu lakukan dahulu apabila anda hidup semula?
Muyoung you What did you come here for?
Muyoung awak Awak datang ke sini untuk apa?
my dream
impian saya
With my brother
Dengan abang saya
Living like a normal person
Hidup seperti orang biasa
in a normal house
dalam rumah biasa
Driving a normal car
Memandu kereta biasa
What should I eat for lunch tomorrow? We worry together
Apa yang perlu saya makan untuk makan tengah hari esok? Kita risau bersama
With my brother on the weekend I'm going to the bathroom
Bersama abang pada hujung minggu Saya akan ke bilik air
really
sungguh
very very ordinary
sangat sangat biasa
like a normal family
seperti keluarga biasa
So bro
Jadi bro
Please come back to me
Tolong kembali kepada saya
Don't hesitate
Jangan teragak-agak
You mean it was stolen?
Maksud anda ia dicuri?
Oh, tell me honestly
Oh, beritahu saya secara jujur
What is this all about?
Apa ini semua?
At this point, I don't think it's a coincidence
Pada ketika ini, saya tidak fikir ia adalah satu kebetulan
I found this guardian stone Coming to this era
Saya jumpa batu pelindung ini Datang ke era ini
Everything that came into my hands was gold.
Semua yang datang ke tangan saya adalah emas.
What is this? You don't have a face
Apakah ini? Anda tidak mempunyai muka
In the first place
Di tempat pertama
The mountain god was not four, but one.
Dewa gunung itu bukan empat, tetapi satu.
The first mountain god?
Dewa gunung pertama?
But I like this guy They say monsters were born in this land?
Tetapi saya suka lelaki ini Mereka mengatakan raksasa dilahirkan di tanah ini?
They say he died at the hands of King Yeomra?
Mereka kata dia mati di tangan Raja Yeomra?
he dies
dia mati
The great king used that power
Raja besar menggunakan kuasa itu
Divide it into 4 jewels They were sealed in different time periods.
Bahagikan kepada 4 permata Mereka dimeterai dalam tempoh masa yang berbeza.
The guardian stone and gold scale are also part of it.
Batu penjaga dan sisik emas juga merupakan sebahagian daripadanya.
So
Jadi
The guardian stone was in the future I came from
Batu penjaga adalah pada masa depan saya berasal
Geumcheok was here?
Geumcheok ada di sini?
it is
ia adalah
They shouldn't exist in the same era
Mereka tidak sepatutnya wujud dalam era yang sama
like a magnet Because we attract each other
seperti magnet Kerana kita menarik antara satu sama lain
To become one like the first time
Untuk menjadi seperti kali pertama
Tsk, I have the guardian stone. Just go back to the future and that's it
Tsk, saya ada batu penjaga. Hanya kembali ke masa depan dan itu sahaja
What are you worried about?
Apa yang anda risaukan?
The gold chuck that Cheon Mu-young took
Chuck emas yang Cheon Mu-young ambil
Muyeong with a golden chuck Trying to wake something up
Muyeong dengan chuck emas Cuba untuk membangunkan sesuatu
I know, he's my brother.
Saya tahu, dia abang saya.
My brother
abang saya
No?
Tidak?
If not my brother, who else...
Kalau bukan abang, siapa lagi...
No way
tak boleh
No, Mooyoung. You can't wake it up!
Tidak, Mooyoung. Anda tidak boleh membangunkannya!
Then we have to stop it.
Kemudian kita perlu menghentikannya.
Why are you just watching?
Mengapa anda hanya menonton?
Now he
Sekarang dia
Because I'm just an empty vessel
Kerana saya hanyalah bekas kosong
That's the only way
Itu sahaja caranya
To catch him
Untuk menangkapnya
We need to wake him up.
Kita perlu bangunkan dia.
What makes something so dangerous, huh?
Apa yang membuatkan sesuatu begitu berbahaya, ya?
Because that's my duty to protect this era
Kerana itu tugas saya untuk melindungi era ini
Then what about Muyoung?
Lalu bagaimana dengan Muyoung?
Who protects him?
Siapa yang melindungi dia?
It seems like I forget sometimes.
Nampaknya saya kadang-kadang lupa.
Grandmother
nenek
We're not your grandma's chess game
Kami bukan permainan catur nenek anda
It hurts when you get hurt
Sakit bila terluka
To a grandmother who was like a parent to me When you are abandoned, you get hurt.
Kepada seorang nenek yang seperti ibu bapa kepada saya Apabila anda ditinggalkan, anda akan terluka.
The bastard that the old woman turned into stone!
Bangsat yang wanita tua itu bertukar menjadi batu!
wants to live
mahu hidup
Even if I beg for time He wants to live!
Walaupun saya meminta masa Dia mahu hidup!
It's a gift
Ia adalah hadiah
Paper crane?
Kren kertas?
all one hundred I closed it while thinking of you
semua seratus Saya menutupnya sambil memikirkan awak
Then they say love will come true
Kemudian mereka berkata cinta akan menjadi kenyataan
forever
selama-lamanya
I always just get it
Saya selalu hanya mendapatnya
To you too
Kepada awak juga
To Lee Yeon too
Kepada Lee Yeon juga
Please pack me a bowl of seolleongtang here.
Tolong bungkuskan saya semangkuk seolleongtang di sini.
Here too
Di sini juga
Give me a bowl each, okay? We do the calculations together
Berikan saya semangkuk setiap satu, boleh? Kami membuat pengiraan bersama-sama
- Boss, it’s been a while. - Yes
- Bos, sudah lama. - Ya
Oh, are you really following me?
Oh, adakah anda benar-benar mengikuti saya?
But why do I do the calculations?
Tetapi mengapa saya melakukan pengiraan?
i have no money
saya tiada wang
You were fired from your part-time delivery job at this house.
Anda telah dipecat daripada kerja penghantaran sambilan di rumah ini.
I don't have either
Saya juga tidak mempunyai
The leader is a robber and arsonist. Even pickpocketing is banned
Pemimpinnya adalah perompak dan pembakar. Malah penyeluk saku juga dilarang
Really
sungguh
Mr. Jae-yu, would you like to have a bowl too?
Encik Jae-yu, adakah anda ingin mempunyai mangkuk juga?
I can't because I'm giving it to my boss.
Saya tidak boleh kerana saya memberikannya kepada bos saya.
You have to eat it warm.
Anda perlu makan suam-suam kuku.
Ah, that Jindo, the dog, Mr. Lee.
Ah, Jindo itu, anjing itu, Encik Lee.
I only know my master
Saya hanya tahu tuan saya
A very passionate woman
Seorang wanita yang sangat bersemangat
Oh, no, no, no.
Oh, tidak, tidak, tidak.
You promised
awak dah janji
I'm coming back
Saya akan kembali
Why did you promise me?
Kenapa awak berjanji dengan saya?
Why did you leave me alone?
Kenapa awak tinggalkan saya sendirian?
There's no one next to me anymore
Tiada sesiapa lagi di sebelah saya
I only have a brother
Saya hanya mempunyai seorang abang
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
No, no, no!
Tidak, tidak, tidak!
no!
tidak!
No, no, no.
Tidak, tidak, tidak.
Muyoungah
Muyoungah
brother
abang
You did it, bro.
Awak berjaya, bro.
Bro, you did it
Bro, awak berjaya
We did it, bro.
Kami berjaya, bro.
brother
abang
you did it
anda melakukannya
Brother, thank you
Abang, terima kasih
For coming back
Untuk kembali
Thanks, bro
Terima kasih, bro
For living
Untuk hidup
Don't die, Cheon Moo-young
Jangan mati, Cheon Moo-young
Not yet
belum lagi
No way
tak boleh
brother
abang
I'm suffocating
Saya sesak nafas
not your brother
bukan abang awak
Huh?
Hah?
Thank you for your hard work, Northern Mountain God.
Terima kasih atas kerja kerasmu, Tuhan Gunung Utara.
Your role ends here.
Peranan anda berakhir di sini.
Doesn’t your body feel strong?
Adakah badan anda tidak berasa kuat?
Because my heart stopped
Kerana jantung saya berhenti
I
saya
What on earth woke me up?
Apa yang membangunkan saya?
People called me the first mountain god
Orang memanggil saya tuhan gunung pertama
The reason your brother went crazy Because of me
Sebab abang awak jadi gila Kerana saya
How to save my brother It was I who told you
Bagaimana untuk menyelamatkan abang saya Saya yang memberitahu anda
I had to find my scattered strength
Saya terpaksa mencari kekuatan saya yang tersebar
Isn’t it already dark before your eyes?
Bukankah ia sudah gelap di hadapan mata anda?
It's the light of death
Ia adalah cahaya kematian
You look good there
Anda kelihatan baik di sana
Is this the end?
Adakah ini penghujungnya?
in a place where there is no one
di tempat yang tiada sesiapa
With no one to mourn for
Dengan tiada siapa untuk diratapi
Dying like that
Mati macam tu
Is it my ending?
Adakah ia pengakhiran saya?
ruined
hancur
Where did it go wrong?
Di mana silapnya?
The Cheon Muyoung you know What kind of person are you?
Cheon Muyoung yang awak kenal Apakah jenis orang anda?
You wanted to be a congressman, not a mountain god.
Anda mahu menjadi ahli kongres, bukan tuhan gunung.
alive and breathing Because I saved even a single blade of grass
hidup dan bernafas Kerana saya menyelamatkan walaupun sehelai rumput
Even though you stood up when you got hurt
Apabila anda terluka, anda berdiri
If Yeon and I get hurt
Jika saya dan Yeon terluka
I used to cry sadly
Saya pernah menangis sedih
We were young then
Kami masih muda ketika itu
Because I changed
Kerana saya berubah
Ta-da
Ta-da
Still Hongjoo
Masih Hongjoo
In the world
Di dunia
There are some things that don't change
Ada beberapa perkara yang tidak berubah
I miss you
saya rindu awak
finally It's okay just once
akhirnya Tidak mengapa hanya sekali
I want to live too
Saya mahu hidup juga
Muyoung, Cheon Muyoung!
Muyoung, Cheon Muyoung!
Hey, can you hear my voice?
Hei, awak boleh dengar suara saya?
Come to your senses, okay?
Sedarlah, okay?
Muyoungah
Muyoungah
Wake up, Cheon Muyoung
Bangun, Cheon Muyoung
You have to fight, with me
Awak kena lawan, dengan saya
You couldn't even get revenge on me.
Anda tidak boleh membalas dendam kepada saya.
Yeon-i
Yeon-i
Why do you feel like crying like this? Is he making an expression?
Kenapa awak rasa nak menangis macam ni? Adakah dia membuat ekspresi?
Muyoungah
Muyoungah
I won't die
Saya tidak akan mati
you can't die yet
awak belum boleh mati
So don't be harsh Wake up, you bastard!
Jadi jangan keras Bangunlah, keparat!
What should I do! uh?
Apa yang patut saya buat! eh?
I told you
saya dah beritahu awak
There were many sins
Terdapat banyak dosa
don't apologize
jangan minta maaf
I won't accept it
Saya tidak akan menerimanya
If you go like this What, do you think I will forgive you?
Kalau awak pergi macam ni Apa, adakah anda fikir saya akan memaafkan anda?
Don't be funny! seed
Jangan kelakar! benih
Hongju
Hongju
protect me
lindungi saya
wake up
bangun
don't die
jangan mati
Don't die, Muyoung.
Jangan mati, Muyoung.
maybe
mungkin
Muyoungah
Muyoungah
Maybe it was there
Mungkin ia ada di sana
my family
keluarga saya
my real brother
abang sedara saya
Park Ga-bun Saiso
Park Ga-bun Saiso
I have a pretty norigae
Saya mempunyai norigae yang cantik
- Park Ga-bun Saiso - Hold this for a moment.
- Park Ga-bun Saiso - Pegang ini seketika.
Where are you going?
awak nak pergi mana?
I'll be right back
Saya akan kembali segera
With this
Dengan ini
That man is
Lelaki itu adalah
I'm a kid going on a long journey What is the strongest?
Saya seorang kanak-kanak yang akan melakukan perjalanan yang jauh Apa yang paling kuat?
Langa
Langa
Langa!
Langa!
who are you?
siapa awak
hi? Mermaid girl who tastes good and is good for you
hai? Gadis duyung yang rasanya sedap dan baik untuk anda
Muyoungah
Muyoungah
Jaeyuya
Jaeyuya
Judging by the amount of blood loss, it is not a fatal wound.
Berdasarkan jumlah kehilangan darah, ia bukanlah luka yang membawa maut.
I was taken alive
Saya telah diambil hidup-hidup
Who did it?
Siapa yang buat?
A mercenary group
Kumpulan upahan
I'm alive
saya masih hidup
- Ranga - It's because of me.
- Ranga - Ini kerana saya.
I shouldn't have left you alone
Saya tidak sepatutnya meninggalkan awak sendirian
I
saya
I was away
Saya berada jauh
Let go of this, it hurts.
Lepaskan ini, sakit.
Pathetic, isn’t it?
Sedih, bukan?
I can't protect anyone
Saya tidak boleh melindungi sesiapa
Neither a human nor a nine-tailed fox, just half a person
Bukan manusia mahupun musang berekor sembilan, hanya separuh orang
Why was I born like this?
Kenapa saya dilahirkan begini?
Langa, stop
Langa, berhenti
go
pergi
You won't be here in a few hours anyway.
Anda tidak akan berada di sini dalam beberapa jam lagi.
How can I go on if you do this?
Bagaimana saya boleh meneruskan jika anda melakukan ini?
Don't worry and go
Jangan risau dan pergi
To your house where a human woman is waiting
Ke rumah anda di mana seorang wanita manusia sedang menunggu
from the beginning
dari awal lagi
There was no one like me in your options.
Tiada sesiapa seperti saya dalam pilihan anda.
in my body now Do you know how many knife marks there are?
dalam badan saya sekarang Adakah anda tahu berapa banyak kesan pisau yang ada?
I got stabbed so hard that it doesn't even hurt anymore! But
Saya ditikam dengan kuat sehingga tidak sakit lagi! Tetapi
Even if only a thorn gets stuck in your hand, it hurts me
Walaupun hanya duri yang tersangkut di tangan anda, ia menyakitkan saya
When I think about leaving you behind
Bila saya fikir nak tinggalkan awak
I'm going crazy too
Saya juga akan menjadi gila
I don't even have a girlfriend
Saya tidak mempunyai teman wanita pun
Without you too
Tanpa awak juga
I...
saya...
I promise
saya janji
I won't leave you alone
Saya tidak akan meninggalkan awak sendirian
promise
janji
don't go
jangan pergi
stay behind me
tinggal di belakang saya
so i can fight
supaya saya boleh melawan
If you don't find the treasure today
Jika anda tidak menemui harta itu hari ini
hostage dies
tebusan mati
He's fighting a battle of brains
Dia bertarung dengan pertempuran otak
Our weakness is time
Kelemahan kita ialah masa
Save the kids within the time limit
Selamatkan anak-anak dalam had masa
Gotta catch them
Kena tangkap mereka
Are you really weak?
Adakah anda benar-benar lemah?
Jae-yu, Jae-yu!
Jae-yu, Jae-yu!
You're going on a rampage
Anda akan mengamuk
Will Joseon change?
Adakah Joseon akan berubah?
Is this some kind of example?
Adakah ini sejenis contoh?
I will fight until the end
Saya akan berjuang sehingga akhir
like i trust you
seperti saya percayakan awak
believe in yourself
percaya pada diri sendiri
The owner of this land
Pemilik tanah ini
not you guys
bukan kamu semua